E aí
[Música]
e depois a gente Baixa Grande do Ribeiro
dos anjos bom dia e
E aí como é que tá a vida da pessoa
podia melhorar né vou subir aqui tudinho
Moramos em Campinas estamos viajando
Desde o Primeiro de Março que a gente
passa subir o pela pela Bahia e dá dó
viu povo baiano tá sofrendo lá porque eu
vou trabalhar por isso que a gente ó
e ela tá sem povo sofrendo muito
comércio fechado e pessoal passando fome
e dá uma tristeza Eu já vi outra vez
aqui eu sou o comandante Valadão até que
o leite eu tava jogando vice-presidente
pode tirar uma foto do senhor é
é muito obrigada de Baixa Grande do
Ribeiro PI
e tem que ver um dia
um pouco traseira dá um abraço aí para o
grupo da vida o grupo diretoria eu sou
está aqui no Brasil um grande abraço
para você Valeu falou que fazer já que
você não deixa nunca mais esse tempo vai
nunca mais eu não sei se é
e vai lá primo 21
o presente que seja ele tá de bom
tamanho né batata São Bento do Sul nada
a ver o governador com fé em Deus vai
dar certo o negócio do Piauí BR 135 que
era Rodovia da morte o governo fez agora
a ponte Santa Filomena infelizmente
nosso município sofre porque nossas
estradas depende do Governo do Estado e
lá os os produtores têm sido heróis
então a gente deixa o nosso
agradecimento a ele a região produtora
do Piauí
é muito obrigado a pouco tempo você teve
aí Rodovia 135 teve utilizado assim e
Teve teve agora agendado para você ir em
Santa Filomena inaugurar a ponte lá que
foi feito em tempo recorde que liga o
Piauí Maranhão e
a pessoa obrigado obrigado a